Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsGlobalWebContent.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets properties for global web content objects.
zh_cn: 为全局网页内容对象设置属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IdentifierName (Default)
zh_cn: ### IdentifierName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-AdfsGlobalWebContent** cmdlet sets properties for a global web content object. Specify a global web object by using a locale, or use the **Get-AdfsGlobalWebContent** cmdlet to obtain a web object.
zh_cn: `Set-AdfsGlobalWebContent` cmdlet 用于设置全局 Web 内容对象的属性。您可以使用区域设置（locale）来指定全局 Web 对象，或者使用 `Get-AdfsGlobalWebContent` cmdlet 来获取该 Web 对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the company name for the global web content
zh_cn: ### 示例 1：为全球网页内容设置公司名称

source: This command sets the company name of the global web content for the invariant locale. If there is no logo, the sign-in page displays the company name Contoso.
zh_cn: 此命令用于设置全球网页内容中的公司名称（适用于不变的本地化设置）。如果没有公司的Logo，登录页面会显示“Contoso”作为公司名称。

source: ### Example 2: Set the text and links for the sign-in pages
zh_cn: ### 示例 2：设置登录页面的文本和链接

source: This command specifies the text to display in the sign-in pages for AD FS for the en-us locale.
zh_cn: 此命令指定了在 AD FS 的登录页面上显示的文本（适用于 en-us 地区设置）。

source: ### Example 3: Set the text and links for the certificate page
zh_cn: ### 示例 3：为证书页面设置文本和链接

source: This command specifies the text and links to display when an application prompts a user prompted for a certificate.
zh_cn: 此命令指定了当应用程序要求用户提供证书时显示的文本和链接内容。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the text on the certificate page. Active Directory Federation Services (AD FS) displays the text that you specify when it prompts the user for a certificate. In earlier versions of AD FS, the user sees a blank page when AD FS prompts the user for a certificate.
zh_cn: 用于指定证书页面上显示的文本。Active Directory Federation Services（AD FS）在向用户请求证书时会显示您指定的文本。在AD FS的早期版本中，当AD FS要求用户提供证书时，用户会看到一个空白页面。

source: Specifies the company name. AD FS displays the company name in the sign-in pages when you have not set a logo on the active web theme.
zh_cn: 用于指定公司名称。当您未在当前网页主题中设置徽标时，AD FS 会在登录页面上显示该公司名称。

source: Specifies an error message to display when a user encounters any authorization errors that occur for a token request. This string can be an HTML fragment. You can override this message for an application by using the **Set-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet.
zh_cn: 当用户在执行令牌请求时遇到任何授权错误时，该属性用于指定要显示的错误消息。此字符串可以是一个 HTML 片段。您可以使用 `Set-AdfsRelyingPartyWebContent` cmdlet 为应用程序覆盖此默认消息。

source: Specifies an error message to display when a user encounters any generic errors that occur for a token request. This string can be an HTML fragment. You can override this message for an application by using the **Set-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet.
zh_cn: 指定当用户在使用令牌请求时遇到任何通用错误时显示的错误消息。该字符串可以是一个HTML片段。您可以使用`Set-AdfsRelyingPartyWebContent` cmdlet为应用程序覆盖此消息。

source: Specifies an error message to display for any device authentication errors that occur for a token request. Device authentication errors occur when the user presents an expired user@device certificate to AD FS, a certificate is not found in AD DS, or a certificate is disabled in AD DS. This string can be an HTML fragment. You can override this message for an application by using the **Set-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet.
zh_cn: 用于指定在令牌请求过程中发生设备身份验证错误时显示的错误消息。当用户向 AD FS 提供过期的 user@device 证书、AD DS 中找不到相应的证书，或者该证书在 AD DS 被禁用时，就会发生设备身份验证错误。此字符串可以是一个 HTML 片段。您可以使用 **Set-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet 为特定应用程序覆盖此默认消息。

source: Specifies an error message to display for any generic errors that occur for a token request. This string can be an HTML fragment. You can override this message for an application by using the **Set-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet.
zh_cn: 指定一个错误消息，用于显示在令牌请求过程中出现的任何通用错误时。该字符串可以是一个 HTML 片段。您可以使用 **Set-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet 为特定应用程序覆盖此消息。

source: Specifies the support email address on the error page.
zh_cn: 指定错误页面上的支持邮箱地址。

source: Specifies the help desk link that is shown on the logon pages for AD FS.
zh_cn: 指定在 AD FS 的登录页面上显示的帮助台链接。

source: Specifies the help desk link text that is shown on the logon pages for AD FS.
zh_cn: 指定在 AD FS 的登录页面上显示的帮助台链接文本。

source: Specifies the Home link that is shown on the logon pages for AD FS.
zh_cn: 指定在 AD FS 的登录页面上显示的主页链接。

source: Specifies the Home link text that is shown on the logon pages for AD FS.
zh_cn: 指定在 AD FS 的登录页面上显示的“主页”链接文本。

source: Specifies the text for the home realm discovery description for other organization.
zh_cn: 指定用于向其他组织展示本地域（home realm）发现信息的描述文本。

source: Specifies the text for the home realm discovery page description.
zh_cn: 用于指定主领域发现页面描述文本的内容。

source: Specifies a locale. The cmdlet sets global web content for the locale that you specify.
zh_cn: 用于指定一个区域设置（locale）。该cmdlet会为你指定的区域设置设置全局网页内容。

source: Specifies text for the organizational name description.
zh_cn: 用于指定组织名称描述的文本。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the Privacy policy link that is shown on the logon pages for AD FS.
zh_cn: 指定在 AD FS 的登录页面上显示的隐私政策链接。

source: Specifies the Privacy policy link text that is shown on the logon pages for AD FS.
zh_cn: 指定在 AD FS 的登录页面上显示的隐私政策链接文本。

source: Specifies the description to display when an application prompts a user for additional authentication. The sign-in page can also display a description that is provided by the additional authentication provider.
zh_cn: 当应用程序要求用户进行额外的身份验证时，该属性用于指定显示的描述信息。登录页面也可能显示由额外身份验证提供者提供的描述内容。

source: Specifies the description to display when a user signs in to applications by using AD FS. When you use Integrated Windows Authentication in the intranet, users do not see this page.
zh_cn: 指定当用户使用 AD FS 登录到应用程序时显示的描述信息。当在内部网络中使用集成 Windows 身份验证时，用户将看不到此页面。

source: Specifies the description to display when a user signs out of applications.
zh_cn: 指定用户在退出应用程序时显示的描述信息。

source: Specifies an **AdfsGlobalWebContent** object. The cmdlet modifies content for the object that you specify. To obtain a **AdfsGlobalWebContent** object, use the **Get-AdfsGlobalWebContent** cmdlet.
zh_cn: 指定一个 **AdfsGlobalWebContent** 对象。该 cmdlet 会修改你所指定的对象的内容。若要获取一个 **AdfsGlobalWebContent** 对象，可以使用 **Get-AdfsGlobalWebContent** cmdlet。

source: Specifies the description to display in the update password page when users change their passwords.
zh_cn: 指定在用户更改密码时，在“修改密码”页面上显示的描述信息。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该 cmdlet 会发生什么情况。但实际上并没有运行该 cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates a **System.IdentityServer.Management.Resources.AdfsGlobalWebContent** object that represents global web content. The object includes the following properties:
zh_cn: 此cmdlet生成一个**SystemIdentityServer.Management.Resources.AdfsGlobalWebContent**对象，该对象表示全局网页内容。该对象包含以下属性：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
